Das Programm würde ich neben den drei Klassen Spieler, Croupier und Kartenzähler aus den zwei Klassen Deck und Karte zusammenbauen.
Die Spieler Klasse muss dabei Dinge wie das Startkapital und die aktuellen Handkarten speichern. Außerdem muss es für jede Aktion (wie "Hit", "Split", Einsatzberechnung etc.) eine Methode zur Umsetzung geben. Neben "internen" Methoden müssen auch Methoden zur Kommunikation mit den anderen Klassen implementiert werden (z.B. Verarbeiten der Statistik des Kartenzählers).
Die Croupier Klasse sollte analog zur Spieler Klasse aufgebaut werden. Somit muss auch hier gespeichert werden, welche Handkarten vorliegen. Außerdem muss für jede Aktion eine Methode vorliegen (Gewinnberechnung, Austeilen, ...). Auch für die Kommunikation zwischen den Klassen müssen Methoden implementiert werden (bspw. Abfragen der Statistik vom Kartenzähler).
Die Kartenzähler Klasse muss eine möglichst effektive Methode zum Kartenzählen verwenden und mit diesen Informationen Statistiken erstellen über Spielausgänge (Gewinne, Niederlagen, Blackjacks) erstellen. Außerdem muss die Berechnung des Erwartungswertes erfolgen können, sodass dem Spieler Vorschläge gemacht werden können. Auch hier sind Methoden zur Kommunikation mit anderen Klassen wichtig, wie Weitergabe der Informationen auf Anfrage oder die Anfrage beim Croupier nach der Anzahl Kartensets. Zu beachten ist, dass der Kartenzähler sich ständig updaten muss, damit die Statistiken immer aktuell bleiben.
Die Klasse Deck würde ich verwenden, um ein oder mehrere Kartendecks zu organisieren und damit beispielsweise das Mischen und das Austeilen umsetzen zu können.
Die Klasse Karte würde ich verwenden, um die einzelnen Karten repräsentieren zu können (Kartenwert, Kartenfarbe, ...).