Um sicherzustellen, dass die gesendeten Nachrichten ankommen, wäre es sinnvoll, dass vom Empfänger Bestätigungen zurückgeschickt werden. Der Sender sollte damit auch vor seiner nächsten Aktion auf die Bestätigung warten und ansonsten die Nachricht erneut schicken.
Um einer Fehlinterpretation entgegenzuwirken, ist es wichtig, in allen Klassen ein einheitliches Kommunikationsformat zu verwenden. Darin inbegriffen sollten eindeutige Identifikatoren für Nachrichten sein, wie zum Beispiel 'registerPlayer' als reserviertes Kommando, um einen Spieler beim Croupier zu registrieren.
Gerade die Registrierung ist ein notwendiger Bestandteil, damit eine Kommunikation überhaupt möglich ist, weil dadurch bekannt ist, welche Klasse (-ninstanz) an welcher IP-Adresse und welchem Port erreichbar ist (/sein sollte).